Мир пикселей и файлов
В нем веселятся смайлы
Их знает вся планета
Вот герои Интернета!
Колобок!
Кругло!
Умник!
Интернетно!
Челка!
Клянусь своими бантиками!
И поглючим вместе с Глюком!
Колобки неустрашимы
Они неудержимы
Злодеям не до смеха
Колобки идут по следу
Колобки!
Отважны!
Бесстрашны!
Колобки!
Герои!
Интернет для вас откроют!
Пойнт возвращается в страну Фидо
и пытается убедить Правителя
прекратить войну с колобками
но Правитель остается непреклонным
Он приказывает загадочному доктору Хаку
прислать резервную копию Майдума
и восстанавливает его
Тем временем инопланетяне похищают Челку
Челка, все ради тебя
Крэйзи, к полету готовьсь!
Крэйзи, пошел!
Челка, я лечу к тебе!
- Молочный коктейль, пожалуйста
- Два
- Челка, ты здесь?
- Нет
- А кто это?
- Я
- Кто я?
- Ты Глюк
Правильно
Ты чего здесь делаешь?
Грущу
А где Челка?
Какая разница
вы все равно мне не поверите
Потеряли подружку?
Не бойся, девочка, скоро все закончится
Ну возьмите меня в Интернет!
Я тоже хочу спасти Челку!
Нельзя! Ты потеряешься.
Да я знаю Интернет, как свои два зуба!
Нельзя! Интернет
только для круглых колобков!
Я тоже могу быть круглым, смотрите!
Крэйзи, пойми, ты нужен здесь
А вдруг инопланетяне задумают
еще кого-нибудь похитить?
Да, назначаем тебя
главным Брандмауэром Колобанги!
Ух ты ж!
Служу Колобанге!
Левой. Левой.  Левой. Левой
Умник, а зачем ты эту цепь повесил, а?
Чтобы такие, как Крэйзи, по интернету
не шастали. Ищи их потом...
А я думал, ты один хочешь себе…
все открытия заграбастать!
Я? Да как ты мог такое подумать
За мной!
Ну, и где нам Челку искать?
Переместимся в Вики-вики, там наверняка
есть адрес сайта инопланетян
Эй, смотрите
тут про нас написано
Мы в розыске?
А я неплохо получился, а?
Начинаем операцию «Невидимка»! За мной!
Хулиганим?!
Стоять!
И здесь ничего!
Ты долго еще?
Тут все пишут,
что инопланетян не существует!
Они существуют!
Тише, они повсюду, они следят за нами!
- Кто?
- Тише!
Инопланетяне!
Они похищают колобков,
проводят опыты и делают из нас
квадратных зеленых колобочков!
- Бедная Челка...
- А вы не знаете, зеленый сейчас в моде?
Это тоже инопланетянка!
Она уже давно следит за мной
Скажите, а где живут инопланетяне?
Я орал на акул, я орал на акул,
ла-ла-ла, ла-ла-ла...
Этот оратель на акул
похлеще нашего Крэйзи будет
А мне понравилось!
Я орал на акул, я орал на акул,
я орал на акул, ла-ла-ла...
Что же он имел в виду? Орал на акул,
орал на акул... Оракул!
- Что?
Не что, а кто
Оракулы – это предсказатели,
которые знают все на свете  даже будущее!
Вот, кто нам нужен!
Интернетно...
Открыто…
Кругло!
Здравствуйте.
Привет! А у вас тряпка на лице,
вы  что, пыль вытирали?
- Извините его, он у нас это...
- ...Глюк, я знаю
Я же говорил, Оракулы знают все
Тогда скажите, где живут инопланетяне,
и мы пойдем, а то нас Челка ждет.
И это все?
Обычно ко мне приходят, чтобы узнать
будущее, а не настоящее.
Значит так… Когда я снимусь в кино?
Сколько будет стоить нефть?
Я стану президентом?
А что? Я готовился!
Свое будущее мы сделаем сами
Да, а знать свои
приключения наперед - скучно!
А вы и правда необычные колобки.
Ну что ж, пойдемте в подвал
Инопланетяне живут в подвале
Вау! На тарелке полетим!
Тарелка разбита, а с помощью обычной
гиперссылки попасть на сайт инопланетян
невозможно
Но в детстве я мечтала стать инженером
Всё-всё-всё, мы готовы, нажимать сюда?
Постойте
На сайте инопланетян вам понадобится это
Вы все поймете
Ну ладно
Спасибо
Поехали!
Да, скоро все закончится